مثلا عندما اذهب الى الفتاة و هي تراني
في لحظة قدومي لها، يدور بداخلها افكار
لغة الجسد و تجنب الرفض ل جذب الفتيات و تعارف لأول مرة
السلام عليك اخي معك فارس من أكاديمية الرجل الاجتماعي
في فديواتنا نعلم تقنيات التعرف على بنات للدخول في علاقات حب، خطوبة، او زواج مستقبلي
الفديوا السابق استقبلنا الكوتش هادي و عرفنا لك على 3 مفاتيح للجذب
في هذا الفديوا سوف نعلمك كيف تستعمل لغة الجسد
عندما تبدأ الحديث مع الفتاة لكي تصبح لك فرص اكبر
و تتجاوز الكتير من الرفض
هذا الفديوا مقتطف من محاضرة جذب النساء بمدينة الضارالبيضاء
ابقىحتى آخر الفديوا لدينا لك مفاجئة
اتركك تشاهد الفديوا
في البداية تكون الامور ضعيفة
تكون الفتاة في الاول مرتبكة، ولكنك تواصل
و في الاخر تحصل على نتيجة جيدة
هل تعلم من اين أتت هذه التجربة في الاصل، انه لا تأتي الى الفتاة مباشرة و انت تقصدها او تتجه اليها مباشرة
عندما كنت اذهب الى البنات مباشرة و هي تراني متجه لها
عندما تلاحظني قادم لها، يدور بداخل رأسها افكار
من يكون هذا ماذا يريد مني، ثم ينتابها الخوف
تم عند وصولي اليها، قبل ان اتكلم ترفضني
هذه الملاحظة بدأت مع من يربون الاحصنة
عندما تتجه نحو الحصان مباشرة سوف يبدأ الابتعاد و محاولة الدفاع عن نفسه
كذلك مع الخروف
اشياء تكون في الغريزة
ماذا يجب ان تفعل، لا تذهب اليه مباشرة
تم تقترب، مثل قاعدة 3 ثواني
لا تترك وقت التفكير لحين تقدم نفسك
ابتعد عن الملاحظة
اتي بهذه الطريقة و كانني غير متجه اليها تم
اقول لها أعجبتني طريقة لباسك متلا
لكنني اعتمد على النظر لها في عينها
الكل يريد ان يتعلم ماذا يقول، سوف اعطيكم ذلك، لكن رغم التطبيق قد لا يصلح، لماذا؟
اذا لم تقل ذلك بالطريقة الصحيحة
الطريقة الصحيحة هي كالتالي
اتمنى انك استفدت
ادخل الرابط اسفل الفديوا
لتحصل على المزيد من الفديوات المقتطفة من محاضرة جذب النساء
او ادخل الموقع www.rajol-ijtimaai.com
ادخل الى الدروس المجانية
تم مقتطفات محاضرة جذب النساء
تم سوف تحصل على المزيد من الفديوات لمساعدتك
لا تنسى اعجاب، تعليق،
عندما تجرب الامر، شارك افكارك بتعليق
شارك هذا الفديوا مع صديق ترى انه يحتاج هذه المعلومات
اضغط على الجرس لكي تتوصل بالفديوا المستقبلي بسرعة
مع السلامة، اراك في الفديوا القادم انشاء الله